avrei immaginato meno che dover
polemizzare ma vedrete che non sarà una
polemica corna i napoletani che ho
sempre difeso e che ho sempre ritenuto
come della mia stessa natura cioè
ribelle libera e soprattutto beffarda
capace di capire le cose giuste le cose
sbagliate ma è un periodo difficile e
quindi mi trovo rovesciato contro e
quindi sono pronto a scusarmi perché
leggere tra perché in quel senso
quello che ho detto indicando un
carattere rispetto a una misura molto
dura
e una persona che io stimo e che ami
amica come il presidente dell'ucai può
che vuole essere più rigoroso di altri
presidenti di regione e anche nel
presidenza del consiglio per le misure
di tutti conoscete limite michele ripeta
e che in attesa di riaprire di tutta
l'italia come avverrà dopo il 4 maggio
minaccia di non riaprire allora alla
domanda sulle canzoni di the look e
arrivo nello e chiudere la campagna in
casa di apertura della lombardia scambi
ha risposto con una premessa chiara beh
questo dice questo propone che questo
impone de luca perché conosce i
napoletani quindi tende a credere che
non saranno rispettosi di nessuna regola
ecco io non sono il prezioso che non
suda regole volevo quindi parlare di me
e proiettiamo sui napoletani quello che
io immaginavo essere un loro
comportamento perché su una cosa io sono
stato un esilissimo anche scusando linea
frainteso quanto detto andate in giro e
bene no tata in casa si rispettino le
regole ma stare all'aria aperta e più
sano che sta dentro una casa specie di
un ragazzo
la piccola in tanti come può anche avere
non voglio offendere nessuno il mio
assistente napoletano in alcune case di
napoletani che vivono con qualche
difficoltà
allora adesso se ne rende conto che il
governo l'ora d'aria
l'andare in giro perfino per i carcerati
l'aria aperta andare al mare fare il
marchio prendere una barca non porta
nessun pericolo
immaginavo anche questo io non sono sono
risposto in alcun modo a come dire non
confermare in qualunque circostanza non
sono disposto a ritirare per chi me lo
chiedesse in ottemperanza agli sapori
regole pensavo che la pensano così anche
i napoletani 561 passeggiare su una
spiaggia da solo non faranno le a sé e
agli altri e che anzi fa una cosa utile
per i tipo luoghi respirare a pieni
polmoni ci parla riproponete aria libera
e tesoro esprimesse rimandano immagini
da quelli su perché non ci sono né
contagiati né morti a napoli sono
felicissimo è che le strade sono volte
che napoletani sono assolutamente io
sono convinto che tutti gli italiani per
paura perché il morbo lombardo la peste
della lombardia non arrivasse anche a
napoli e in campania quindi poi uno si è
auto tutti mi dicono questi pisa croce
dietro io non ho bisogno di niente sto a
casa quindi così hanno fatto i
napoletani per evidente senso di
autotutela e quindi io non riconosco e
non lo vedo come un rispetto di leggi
che io ritengo in parte sbagliata io
avrei fatto chiusure in aree limitate e
avrei consentito andare all'aria aperta
che sta al mare che sta i luoghi liberi
chi sta a napoli per cui questa era la
mia posizione
ora mi scuso per chi mi hai capito male
diversi siti che riportano questa mia
frase come se fosse un giudizio su
indole
no per me la libertà e la massima
dimensione dell'uomo quindi non era che
un indicazione negativa
io non posso attaccare i napoletani e
non posso in alcun modo pensare che non
rispettare leggi sbagliate non è giusto
se le lenti sono sbagliate però voi
l'avete rispettare quindi felice di
riconoscerlo
la polemica finisce qua non volevo dire
nient'altro che nella mente di de luca
ci può essere l'idea che ci sia nel
napoletano con indole libertaria di dire
questa cosa è insensata
è una presa in giro e io faccio altro
freddato con quella mente al bar non
l'avete fatto benissimo mi congratulo
con la vostra il vostro rigore il vostro
amore per le leggi ma soprattutto per il
vostro spirito di tutela di autobus
ecco chiusa questa polemica che non è
tale in tempi così difficili bisogna
stare attenti alle parole io devo sempre
usate che la massima libertà
in questo caso pensando di rappresentare
i caratteri che io condivido fino in
fondo
voglio ricordare l'episodio non mi è
capitato nel 1972 frontiere in viaggio a
napoli a vedere per la prima volta il
museo vent'anni arrivai che non r4
quando uscì dal museo non hanno rubato
la valigia ma io fui felice lo stesso di
mafia napoli girai di tutto sono edite
tutto chiuso ma feci aprire tutto è
arrivato a casa con 15 giorni trovare
una muta era una multa per
una cosa che io avevo fatto trovandomi
nel plastico e vedendo tutto quello che
accadeva a napoli
naturalmente non voglio offendere
nessuno una certa libertà di movimento
nonostante il codice stradale
sentivo molti suonare il clacson ho
suonato anch'io il mio clacson si è
messo a suonare in coro con tutti i
clacson dei napoletani una gran festa
immaginavo che gli fosse concessa
monetaria loro prenotargli e canori me
come adesso indicavano il luogo di
provenienza ferrara via renon era
targata ferrara ricevo una multa per che
cosa
per abuso di mezzi acustici cioè che noi
permettessi io che non sono napoletana
di fare quello che una completa di
facendo quindi anche in questo caso mi
sono permesso di attribuirmi seguire voi
un carattere una portata che ho fatto
male ma io sono nel coro di quelli che
suonano il clacson con l'entusiasmo dei
napoletani
e se tutti voi dovessi andare a distanza
di un metro al mare
io non sarei mai a rimproverarvi era
questo che volevo dire e pensavo che la
rigidezza delle misure del presidente
della regione fosse per questo timore
mi sono sbagliato mi dispiace ma non si
pensi mai che voglio parlar male dei
napoletani
grazie a tutti quelli che hanno aperto
questa polemica ai cittadini che hanno
scritto sui social ea quanti hanno
scritto questi articoli che ho visto nei
loro giornali per cui spero che questa
mia risposta possa piacere grazie